=Ambil Seorang Jeneral untuk mengetuai Pasukan=
=Episod 24=
Tuanku.
Saya tidak mahu tinggal di ibu kota.
apa maksud awak?
Saya tidak mahu menjadi pejabat lagi.
Saya hanya mahu
tinggal di Kubu Qingfeng.
Saya akan memberi Chen Xinrou perkahwinan yang besar
dan menjalani kehidupan tanpa bimbang
bersama keluarga saya.
Itu sudah cukup untuk saya.
Bukankah lebih baik
tinggal di sisi saya?
Li Aotian melakukan pengkhianatan.
Kejahatan itu bermakna
pemusnahan seluruh klan.
Walaupun saya menangkapnya,
adakah anda fikir menteri
akan mempercayai saya untuk menjaga anda?
dah terlambat.
apa maksud awak?
Atas titah Baginda,
ketiga-tiga wanita ini bersalah kerana khianat.
Laksanakan mereka di tempat kejadian.
Anda telah merancang semua ini
selama ini.
Jika awak baik
dan tinggal di sisi saya,
Saya boleh memberi anda kemuliaan dan kekayaan.
Tetapi kerana anda berkeras untuk pergi,
anda tidak boleh menyalahkan saya kerana tidak berbelas kasihan.
Kebenaran diberitahu,
Saya telah menghantar orang saya
untuk menangkap Chen Xinrou dan yang lain.
Awak buat saya macam orang bodoh!
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Sekarang anda adalah Dewa Perang Jeneral.
Awak cukup kuat
untuk buat saya rasa terancam.
Bagaimana mungkin saya boleh menjaga awak?
Adakah anda tahu mengapa saya selalu
memanggil anda Little Rock?
Betapa mengagumkannya awak, Saudara Li.
Yang Mulia.
Anda adalah maharaja masa depan,
jadi awak patut berhenti panggil saya abang.
Tetapi saya akan sentiasa menjadi batu di tangan anda.
Saya akan mogok
ke mana sahaja awak mahu saya pergi.
Hebat! Jom buat pusingan lagi.
Tetapi sekarang,
batu ini telah membesar
dan lebih besar.
Saya takut suatu hari nanti saya akan mengangkatnya
hanya untuk menghancurkan kaki saya sendiri!
Dengar sini.
Tidak ada saudara lelaki
dalam keluarga diraja.
Hanya ada kuasa.
Untuk mengamankan takhta saya,
Saya hanya boleh korbankan puak awak.
Chengyu.
Anda masih tidak faham.
Berkhidmat kepada maharaja
adalah seperti bersama harimau.
Apabila anda memegang jawatan tertinggi,
tidak ada cara untuk hidup dengan aman.
Li Aotian betul.
Semakin tinggi kuasa,
semakin banyak pengorbanan yang dituntut.
Kedua-dua Li Aotian dan saya mempunyai nama Li.
Masuk akal
kalau awak nak singkirkan saya.
Tetapi apakah kesalahan yang kita lakukan?
Saya meletakkan hati saya
untuk mencari bukti anda.
Saya layan awak sebagai abang saya.
Apa yang anda lihat saya?
baiklah.
Awak boleh miliki hidup saya.
Adakah anda akan membiarkan mereka hidup sebaliknya?
Tolong jaga kata-kata anda.
Saya akan minum racun itu.
Anda mesti menjamin keselamatan mereka.
Kebenaran diberikan.
(Mulai sekarang,)
(Dewa Perang Jeneral, Li Chengyu,)
(akan tidak wujud lagi.)
(Anda pernah menyelamatkan nyawa saya.)
(Nah,)
(kami bersaudara.)
(Saya menyelamatkan nyawa anda,
tetapi anda melemparkan saya ke dalam penjara.)
Betapa rendahnya kamu!
Anda secara rahsia akan menyusup ke
Kubu Qingfeng.
Chen Xinrou
adalah ganas dan tanpa belas kasihan.
itu awak.
Chen Xinrou.
Macam mana kalau saya cakap saya suka awak?
Kekal.
Bolehkah saya mempercayai awak?
ya.
(Chen Xinrou.)
(Selamat tinggal.)
(Tiga puluh tahun kemudian)
Pada masa itu, semasa pemberontakan mahkamah,
Dewa Perang Jeneral, Li Chengyu,
mempertaruhkan nyawanya
untuk mendedahkan bukti pengkhianatan
dan menegakkan keadilan,
binasa bersama-sama dengan Li Aotian.
Jeneral Li mendedikasikan hidupnya
untuk negara dan rakyat.
Pencapaian ketenteraannya tidak dapat ditandingi,
menjadikannya legenda abadi.
(Tiga puluh tahun telah berlalu.)
(Kubu Kuat Qingfeng yang pernah dia tinggali
sekarang ialah Qingfeng Manor.)
(Ia berkembang maju)
(di bawah pengurusan
dua wanita.)
(Makam Li Chengyu)
Sudah tiba masanya untuk bangun
dari mimpi kemuliaan ini.
Ya, sudah tiba masanya untuk bangun daripadanya.
Pesakit ini minum alkohol
semasa mandi,
menyebabkan keracunan alkohol.
Peralatan perubatan terkini kami
boleh merangsang saraf otaknya
untuk mempercepatkan pemulihan.
Wanita sebelah, Cik Chen,
diracun oleh cendawan.
Mereka berkongsi satu mesin.
Kedua-duanya
masih belum datang.
Jika ini berterusan,
ia akan menjadi berbahaya.
Tunggu, awak sudah sedar.
di mana saya?
Awak di hospital.
Adakah anda ingat apa yang berlaku?
Di mana pesakit di sini?
Dia sudah tiada.
Saya tahu awak telah berbakti.
Saya tidak bertimbang rasa ketika itu.
Anda telah bekerja keras.
Begitu juga dengan anda.
Ia tidak mudah untuk kami berdua.
♪Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan♪
♪Jika awak tiada di sini,
saya tidak akan datang♪
♪Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang tahu cintaku♪
♪Perasaan yang tidak berdaya♪
♪Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam♪
♪Menjadi tanpa disedari,
namun saya tetap memberitahu awak saya sayang awak♪
♪Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin♪
♪Anda tidak boleh mendengarnya♪
♪Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan♪
♪Untuk memberikan anda semua hati saya♪
♪Namun ia ditolak oleh awak♪
♪Sama ada cinta diucapkan
atau dibiarkan tanpa diucapkan♪
♪Saya tahu awak faham♪
♪Ia hanya satu kemalangan♪
♪Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan♪
♪Saya tahu awak bukan di sini untuk saya♪
♪Namun begitu, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti kamu♪
♪Selepas awak pergi,
saya tidak mahu lepaskan♪
♪Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai♪
♪Saya tidak menutup mulut awak♪
♪Tetapi saya tidak sabar menunggu awak berhenti♪
♪Namun saya seolah-olah mencengkam awak,
tidak dapat membiarkan awak hilang di hadapan orang ramai♪